waveファイルからcfarでSNRを元に鳴音らしきものを全て抽出する。
    日本海で行われた例はないため、テンプレートマッチングによる他地域でのテンプレートとされているナガスクジラの鳴音と合致するものを取り出す作業は初めての地域では不適だと考えられる。
    前回の研究で明らかにした５種類のナガスクジラの鳴音を元に鳴音のピークとなる周波数帯が15-25Hzと推定、同範囲でバンドパスフィルタをかけ、鳴音らしきものを自動で抽出した。
    この時、同時に10-40Hz,15-35Hzも検証したが、目視による鳴音の発生数と比較したところ、15-25Hzのバンドパスフィルタが一番目視による発見数に近かった。
    また、前回の研究では鳴音の大半が15-35Hzの範囲に収まっていたため、今回抽出した鳴音は10-40Hzで保存し、同帯域を逸脱する鳴音に関しては今回の対象ではない。

抽出した鳴音らしきものを3sのwaveファイルとして切り出し、その全てをSTFTで画像として保存した。
    スペクトログラム画像として1日分ごとに表示する方法もあったが、計算上の負荷を考慮し、鳴音ごとに分割した。
    また、各日で通し番号を付与しているため、番号とそれぞれの鳴音の中心周波数が何秒であるかが明らかになれば全ての鳴音に対してIPIを推定することが可能となる。
    画像の規格はwaveファイルにバンドパスフィルタをかけ、デシベルスケールに変換後、スペクトログラム画像とし、容量の問題から100*100のRGBとした。詳しいパラメータは別ファイル参照。

保存した画像をからセンタリング、地震、また明らかに鳴音ではない画像をCNNを使用して排除していく
    各日1/1000個の鳴音をランダムに抽出。0の場合１つ抽出。
    センタリング、ノイズ、鳴音、周辺の音圧が低い鳴音に分ける
    手動で分類後、学習、新しくデータを取り、作成したモデルで予測。結果を目視で再度仕分け。


完成した鳴音一覧に対して、それぞれの中心周波数、その時間を特定、特徴ごとに分類する。
